# Postmates:商业模式和收入来源

> 原文：<https://medium.com/geekculture/postmates-business-model-revenue-sources-44e76841e4e2?source=collection_archive---------10----------------------->

## Postmates 克隆

在进入该领域之前，了解先驱和其他行业领导者在市场上的表现非常好。

一个这样的市场传奇是 Postmates。在这篇文章中，我们将了解 Postmates，他们的业务和收入模式，最重要的是，他们的一些营销技巧可能会帮助你！

我们开始吧！

![](img/0cca6d0dffaa15af4ba31bc374382f9f.png)

Postmates clone

# 什么是邮戳？

Postmates 由萨姆·斯特里特、肖恩·普莱斯和巴斯蒂安·莱曼于 2011 年创立。Postmates 是一个按需交付市场，它将用户和其平台下的服务提供商联系起来，并在交付合作伙伴的帮助下交付食品、杂货等。

# 邮局主管服务的人群

这些是 Postmates 参与的细分市场。让我们看看他们在按需交付平台中的角色是什么。

# 客户

客户是使用 Postmates 平台订购商品的最终用户。客户是那些愿意支付略高于 MRP 的价格将货物送到他们家门口的人。

# 商人

商家是邮戳上所列的店主。他们同意将一定比例的收入交给邮局主管，因为这样可以增加销售额，扩大品牌知名度，并鼓励更多的购买者。

# 交货伙伴

送货伙伴从商家那里收集货物，并把它们送到顾客(用户)家门口。邮局主管将收入分配给他们的递送伙伴。

*   顾客给的小费 100%给了送货伙伴。
*   为每个完成的接送计算一个金额。
*   递送合作伙伴在收取和投递包裹期间的等待按分钟收费。

# Postmates 是如何工作的？

Postmates 的商业模式就像一个聚合器的商业模式。它将客户和商家联系起来，而交付合作伙伴将货物交付给客户。

让我们通过 4 个简单的步骤来了解 Postmates 是如何工作的

第一步:客户下载他们的应用程序或使用桌面浏览商品，并在付款后下单。

第二步:一旦下了订单，通知就会发送给驻扎在商店附近的送货伙伴。

第三步:送货伙伴购买客户的订单，并送货上门。所有这些过程都发生在下订单后 1 小时内。

第四步:顾客可以跟踪他们的订单，在任何延误的情况下接收来自送货伙伴的消息，并最终给送货伙伴小费。

# Postmates 是怎么赚钱的？

让我们来了解一下邮局的收入来源；

1.  *送货费*包含在客户的账单中。送货费从 5 美元开始，但有时该公司会向客户提供优惠，并给他们 3 美元的送货费。

注意:80%的递送费用归递送合作伙伴，20%归邮局主管。

1.  邮局对上门送货的顾客收取 9%的便利费或服务费。这笔钱完全归邮局所有。
2.  *商家计划*允许商店在 Postmates 平台上上市，店主只需向 Postmates 支付象征性的费用。
3.  一个*小推车费用*适用于订单金额低于 12 美元的客户。他们将不得不额外支付 1.99 美元的订单交付给他们。
4.  激增定价也是 Postmates 遵循的另一种复杂方法，根据商品的需求和供应以及当前活跃的交付合作伙伴的数量来赚钱。
5.  *Postmates Unlimited* 是一项订阅计划，客户可以享受免费送货、无小汽车价格、无激增定价以及从某些商家购买无服务费。

# 如何创业像 Postmates 这样的基于 app 的业务？

让我们帮助您实现按需交付业务梦想！

拥有我们现成的、100%可定制、可扩展的解决方案——WooberlyEats，这是一款 [**按需交付应用解决方案**](https://www.rentallscript.com/ubereats-clone/) ，可将您的业务运营增强 10 倍于传统业务方法。

我们用一种叫做 Flutter 的高级跨平台技术构建了我们的解决方案，它具有令人印象深刻的 UI 和 UX。我们的特性和功能将使您的交付应用程序非常用户友好！